Episodio 15
La riqueza y la fama que has acumulado y este gran castillo.
Dijo que todo era para poder entregármelos.
Gracias, padre.
Gracias por todo lo que me ha dado.
Pero creo que podría desviarme de sus expectativas nuevamente.
Voy a disolver al Grupo Geumhwa.
Voy a devolverles el monto de la venta a la sociedad.
Creo que esa es la manera en la que podemos terminar con esta maldición en los hombres sen nuestra familia
que han llevado de generación en generación.
Lamento haberlo decepcionado hasta el final, padre.
Ahora tengo que terminar mi parte.
Ese fue mi deseo de toda la vida
convertirme en una mujer ordinaria
la cual recibe el amor de un hombre ordinario.
Mi Seul Bi, siempre fuiste así desde que eras pequeña.
"Mamá, ¿crees que nevará mañana?"
"¿Crees que Santa Claus vendrá mañana?"
"¿Crees que veremos a un pájaro a través de la ventana?"
¿Yo era así?
Gracias a ti, siempre esperaba con anhelaba el mañana.
Pensar que mañana será el día que espera Seul Bi.
Seul Bi.
Debes convertirte en una persona normal.
No se preocupe.
Sin importar lo que pase, la protegeré con mi vida.
Hace mucho tiempo, cuando te vi por primera vez,
el futuro que me mostraste era mi esperanza de vida.
Alguien que amé tanto a Seul Bi aparecerá algún día.
i>Un día, Seul Bi estará con alguien a quien ame mucho.
Me siento tan apenada y lamentable contigo,
pero incluso después de que me vaya,
por favor, cuida bien de mi Seul Bi.
Seul Bi.
Presidente y señora Mi Su...
Se fueron, ¿cierto?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es todo esto?
Invitaciones.
¿invitaciones?
Sí.
Oficialmente voy a invitar a todos.
Todos hicieron su mejor esfuerzo para prepararme una fiesta de cumpleaños.
Y terminó en un  desastre.
Incluso vinieron a la conferencia de prensa para defenderme.
Voy a invitarlos esta vez.
Vaya, los dibujaste bastante bien.
¿Quién es?
¡Es la sonriente Unnie!
Estaba sonriendo tan grande que no la reconocí.
Ahora ella sonríe fácilmente. .
Te invito al templo secreto de Seul Bi.
-¿Crees que les gustará?
- Claro.
Eh empacado sus pertenencias.
Ambos estarán cómodos por algún tiempo.
Entonces me iré ahora.
¿Dices que la policía te contactó?
Debería pagar por mis crímenes.
Hyung.
Déjame abrazarte solo una vez.
La policía confiable de los ciudadanos que está con el pueblo.
¿A qué te refieres con arresto?
¿Por qué el secretario Cha iría a la policía sin decirnos nada?
El secretario Cha debió haber testificado como el único responsable
con todo lo relacionado con el confinamiento del señor Min.
El secretario Cha hizo eso por mi padre.
Por ahora me puse en contacto con el abogado Park, y estoy planeando solicitar la fianza.
El secretario Cha fue a la policía a entregarse.
Tomó la culpa por las actividades ilegales del director Seon Sam Joong.
También tenía pensado pisotear a ese imbécil.
¿Por qué demonios se entregó?
Señoras.
- ¿Si?
Deberías darlo todo esta vez, ¿no?
- Si
¿Verdad?
Sí.
Llevatelas.
¿No es un bastardo loco?
Tampoco sabía que era ese tipo de persona.
¿Qué hacemos?
¿Es un psicopata loco, verdad?
¿Así que estás diciendo que los verdaderos dueños del Grupo Geumhwa son mujeres chamanes?
¡Sí!
Por generaciones, la chamana estuvo detrás de cada presidente
y los manipulaba con hipnosis y profecías para que las obedecieran.
Si no las obedecían los hacían delirar usando la hipnosis
y eventualmente los volvían locos. ¿Es eso lo que dicen?
¡Sí! si presenciaras su manipulación es muy aterradora.
¿Creen que manipularlos es lo único que hacían?
Probablemente también sintonizanban su energía.
Exacto.
Así que al final, el Director Seon Ju Cheol consiguió que su energía fuera desviada por las mujeres chamanes
y murió como una cáscara de sí mismo.
Eso es demaciaso cruel.
Guau, es totalmente...
Veamos. No son mujeres chamanes.
Son más bien brujas, ¿no? ¡Brujas!
¿Pero dónde está todo el mundo?
Lo sé. El señor Jeong tampoco está allí.
¿Fueron a comer?
- Hola.
- ¡Hola!
¡Sorpresa!
Haremos una fiesta en nuestra casa.
- Por favor, vengan.
- ¿Fiesta?
Estamos muy ocupados, no creo que podamos ir.
Aún así, Seul Bi preparó esto con mucho cuidado como agradecimiento.
Por favor vengan aunque estén ocupados.
Lo siento. Yeong Wu está muy enfermo.
Sí, estamos muy ocupados.
Lo sentimos.
¿Cómo pudo suceder?
- ¡Debe ser cierto!
- ¡Rayos!
- ¡Jefes!
- Oh Dios mío, Seul—
Hola.
Ofreceremos una fiesta en nuestra casa este fin de semana.
Por favor, vengan.
Verás...
¿Qué pasa con todos?
Mírenme aquí parado cuando mi mercadería está por llegar.
Ya me voy. Lo siento, Seul Bi.
Rayos.
Unnie.
Mi mano...
He estado muy ocupada últimamente.
¿Qué hago?
Creo que mi hernia discal volvió.
Me pondré una compresa caliente.
¿Por qué me duele tanto la espalda?
¿A dónde vas?
- ¿Pasa algo?
- ¿Eh?
Pero...
si ya he tocado su mano,
¿significa que estoy maldito?
¿De qué habla?
- Bueno, verán—
- Oppa, hay algo en tu camisa.
- Oh, ¿en serio?
- ¡Su Gwang!
¡Seul Bi!
- Oppa, ¿por qué le preguntaste eso?
- ¡Suéltame!
Los rumores dicen
que Mi Su y Seul Bi manipularon a los presidentes Seon Ju Cheol y Seon Sam Joong y los volvieron locos.
¿Quién esparciría un rumor como ese?
En internet, dicen que ellas controlan e himnotizan a la gente mientras les dicen su fortuna
y que son brujas.
Probablemente sea Seon Dong Sik de nuevo.
Está bien.
No es como si estuvieran totalmente equivocadas.
Seul Bi,
volvamos por hoy.
Claro.
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío. ¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
Está aquí. Ha venido. ¡Es la bruja!
La bruja que desvió la energía del presidente del Grupo Geumhwa. ¡La bruja! ¡La bruja!
Ven aquí. ¡Vamos!
¡Ven aquí!
Has traído a todos los espíritus malvados del universo contigo.
Desaparece, bruja.
¡Eres un gran fantasma!
Detente. Alto. ¡Déjalo ya!
Su Gwang, date prisa y llévate a Seul Bi.
Desaparece, fantasma. Fantasma, ¡desaparece!
¡Ya detente! ¡Alto!
¡También lees la fortuna!
Entonces, ¿qué eres?
Soy una chamana.
¡Y ella es una bruja!
Rayos.
Vete. ¡Vete!
¡Es ka bruja! ¡Bruja, desaparece!
Regresemos.
Oye, no crees que hice algo raro
porque Seul Bi me maldijo, ¿no?
No me tomó de la mano ni me leyó la fortuna, así que es un alivio, pero...
Sostuve su mano muchas veces.
¿Es por eso que me siento tan débil?
Me lavé las manos, pero aún me siento inquieta.
Di algo.
¿El difunto presidente Seon Ju Cheol y el presidente Seon Sam Joong se volvieron locos
por las chamanas?
- ¿Por qué tienes curiosidad por eso?
- ¡Me asustó!
Quiero decir, todos nosotros sostuvimos la mano de Seul Bi, así que estamos asustados.
¡Todos se alegraron de un gran negocio, gracias a la adivinación de Seul Bi!
¿Hirieron sus sentimientos así solo porque sostuvieron su mano una vez?
Digo, ¿cuándo herimos sus sentiemientos, Hyeon Tae?
Todos ustedes, denle un descanso, ¿quieren?
¿Cuán amable fue Seul Bi con todos?
¡Lo sé! Lo sé, pero...
dicen que alguien de verdad enloqueció, así que solo tengo miedo.
¡Esos malditos bastardos simplemente
recibieron el castigo que merecían por sus crímenes!
¡Nuestra Seul Bi no hizo nada mal!
Todos ustedes, solo denle un descanso. Usted también, señora Bang.
Estoy decepcionado de usted, señora Bang.
Unnie, unnie.
- ¿Por qué me tratas así?
- Unnie.
- Aigoo.
- Aún así, si nos maldijo—
¡Maldición!
Todos, ¡solo vuelvan adentro!
- ¡Vuelvan adentro! ¡Váyanse adentro!
- Está bien, está bien.
- ¡Váyanse adentro!
- Está bien.
Bebe esto.
Calmará tus nervios.
Tal vez podría parecer como que ahora la gente te ha dado la espalda,
pero ellos regresarán a ti en muy poco tiempo.
Mírame.
Una vez fui el hombre más desafortunado en el Mercado Seodong,
¿pero ahora qué soy?
El hombre de la buena suerte.
¿Verdad?
Quiero dormir.
No pienses en nada y solo duérmete.
Está bien.
Se está acercando.
¿Realmente saldrá en esa manera?
¡Es esa mujer!
Has traído todos los espíritus malignos del universo contigo.
No importa qué decisión tomé,
si ese futuro termina sucediendo...
No.
No hay manera. Lo evitaré de seguro.
Incluso si eso significa que me convierta en una bruja.
Entonces tú estabas aquí.
¿Cómo has estado, directora?
¿Te parece como que he estado bien?
Perdón por molestarte con los problemas de nuestra familia—
¿Dónde está el presidente?
Escuche que él ha estado mentalmente inestable.
¿Cómo pude pensar en casar a mi Jang Gyeong a una familia así?
Solo pensando en ello me da escalofríos.
- Lo siento mucho.
- ¿Crees que ?
¿Hermanastra?
¿Chamán?
Y para terminar,
Escuche que algo estaba pasando entre usted y esa chamán.
¿Y todavía te atreviste a tratar de casarte con mi Jang Gyeong?
La relación entre yo y mi hermana no es lo que piensas.
No diré mucho por miedo a ensuciarme la boca.
Digamos que este compromiso nunca sucedió.
No te atrevas a contactar a mi Jang Gyeong en el futuro.
Jang Gyeong.
- Mi mamá se fue, ¿verdad?
- ¿Qué estas haciendo aquí?
¿Qué pasará si los reporteros toman una foto mientras estás aquí?
¿Y qué? Nos vamos a casar de cualquiera manera.
Tu madre acaba de romper nuestro compromiso.
Estoy en la edad en la que puedo casarme sin el consentimiento de mis padres.
Por causalidad, te...
Dejé mi casa.
Jang Gyeong,
Pienso que sería mejor que escuches a tus padres por ahora.
No, haciendo lo que yo diga es mejor por ahora.
Sabes lo terca que soy, ¿verdad?
No me voy de aquí hasta que me case contigo.
Prepararé un cuarto para ti por ahora.
Dios mío, en serio.
Yo puedo quedarme en tu cuarto contigo.
Nos vamos a casar de todos modos. ¿Entonces qué?
¿Dónde está mi cuarto?
¡Jang Gyeong!
¡Seul Bi!
¡Entonces este es el lugar!
El espacio secreto donde vives. ¿Verdad?
Vaya, qué magnífico.
Es como si hubiera entrado en un mundo de magia.
La gente te llama bruja. ¿Eso es cierto?
Vamos, Jang Gyeong.
Me gustan las brujas.
Mi personaje favorito
Entonces seamos amigas a partir de ahora.
Me encantaría.
Puedo mirar un poco más, ¿verdad?
¿Y Su Gwang?
Hoy está ocupado todo el día.
¿Qué estará haciendo para dejar a mi hermana sola?
Tú deberías estar más preocupado por tu novia que por mi, Oppa.
Wow, ¿qué es esto?
Anda.
¡Jang Gyeong! ¿Deberíamos irnos ahora?
Oppa, ¡ven aquí!
Los movimientos de Seon Dong Sik son sospechosos.
Pensé que el se irá al extranjero,
Entonces estoy seguro de que
el rastreo GPS debe ser posible,
pero no hay movimiento alguno.
No crees...
Es correcto.
Él tiene a alguien de su lado en la policía.
Seon Dong Sik probablemente sabe que estamos de tu lado.
¿Qué pasa si Seon Dong Sik nos mata a este ritmo?
Si la policía también está involucrada.
Necesitamos hacer lo que sea que necesario para encontrar primero a ese bastardo de Seon Dong Sik.
Encontraré lugares ideales y los buscare uno por uno.
Necesitamos atrapar a ese mocoso primero
y arrojarlo a los fiscales atado por completo.
Se cuidadoso, hyung.
Pero, ¿está la señorita Seul Bi bien?
Algunos extraños rumores están rondando.
Esta teniendo un tiempo un poco difícil.
¿La que está circulando en internet?
Yo también la vi.
¿Realmente es una bruja?
Oye, no digas eso.
No, no lo es.
Lo que quiero decir es que estoy celosa.
Ella tiene habilidades.
Es verdad. Tiene habilidades.
Cuida bien de la señorita Seul Bi, ¿bien?
Tengo clientes y estoy ocupado. ¿Por qué nos estás llamando aquí?
¿Por qué nos estás reuniendo aquí?
¡Todo el mundo, silencio!
Su Gwang dice que tiene algo que decir.
- Aún está molesto.
- ¿Por qué estás gritando?
- Exactamente.
- Bien, Su Gwang.
Adelante.
En la habitación de Seul Bi,
no hay ventanas.
Fue tan curiosa sobre el mundo externo,
pero los libros eran la única manera para ella de aprender sobre el mundo,
así que los leyó una y otra vez cerca de 200 veces.
Es por eso que solo sabía hablar como un libro.
Seul Bi quería volar lejos, muy lejos dentro del mundo externo,
así que estaba realmente celosa de los aviones de papel.
Por 20 años.
Desde que era una bebé hasta que cumplió cinco años,
e incluso después de cumplir 10 años, luego 20
la cosa que más envidiaba era un avión de papel.
El mundo que conoció primero después de escapar de ese terrible lugar fue el mercado Seodong.
El mercado Seodong fue el mundo entero para Seul Bi.
Los jefes del mercado Seodong son
todo lo que Seul Bi conoce en este mundo.
Y Seul Bi
realmente ama a cada persona que conoce en este mundo.
Seul Bi puso todo su amor en ellos y lo hizo con mucho cuidado.
Así que, por favor,
espero que todos ustedes, que son el mundo entero para ella,
no le den la espalda a Seul Bi.
Aigoo, qué conmovedor.
Esto...
C-Creo que soy yo.
Lo escucharon.
Dijo que somos su mundo entero.
Oppa, vamos.
Ya que lo pusiste de esa manera,
me siento extraño.
Aigoo, esto...
Este soy yo.
Me dibujó tan bien.
Aigoo.
Señora Bang.
Hyeon Tae, no malentiendas.
No nos dejamos influenciar por esas cosas en internet.
Aigoo.
¡Entonces este es un pase libre a un lugar que ha estado prohibido por 20 años!
- ¡Tienes razón!
- Cierto.
Pero, ¿qué pasa si es un lugar extraño como una casa embrujada?
Deja de decir "extraño" o "raro".
Me pregunto si la casa de un rico
tiene cama en el baño.
Genial. ¿Debería seducir a un hombre rico entonces?
- ¡Seduce a uno!
- ¡El oficial Kim!
¿Qué con el oficial Kim?
Entonces, ¿todos iremos a la casa de Seul Bi?
¡Definitivamente!
Entonces, ¿qué debería usar?
No tengo nada que ponerme excepto esto.
¡No te preocupes!
Ve a mi tienda. Tengo vestidos de todos
los colores del arcoíris.
- ¡Sí, sí, sí!
- ¡Ve, ve, ve!
Nos escuchaste, ¿verdad?
¡Todos iremos!
Así que, cuñado, sonríe.
¡Sonríe!
- Es verdad, sonríe.
- ¡Sonríe!
Señor Jeon, ¿qué le pasa a tu rostro?
¡Sonríe!
Y deja de gritarnos.
- Dabas mucho miedo.
- Sí, ¡realmente aterrador!
Bebe un trago.
Sonríe. Es bonito sonreír.
¡Estoy asustada!
¿A dónde vamos?
- No bajes tus brazos.
- Muy bien.
Bien, ya casi llegamos.
Muy bien.
¡Uno, dos, tres!
¡Ta-da!
¿Qué es todo esto?
Su Gwang, si pudiéramos volver al principio,
recordaríamos
todo lo que hemos atravesado
¿y todo lo que nos gustó?
¿O lo olvidaríamos todo?
Olvidar todo.
Intenta olvidar todo, Seul Bi.
Olvida todo lo malo y triste,
y comenzaremos desde ahora.
¿Desde ahora?
Su Gwang.
¿Sí?
¡Gong Su Gwang!
¿Qué?
¿Es esa una estrella?
Sí.
Entonces, quiero llamar a esa estrella
Gong Su Gwang desde ahora.
¡Oye! No inventes cosas así.
¿Por qué?
Esa estrella se parece a ti.
No se parece en nada a mí.
Claro que sí.
Hasta brilla si la miras desde lejos.
¡Su Gwang!
Si por alguna razón estamos separados
e incluso si estamos lejos,
tú siempre brillarás como esa estrella,
así puedo encontrarte.
Seul Bi.
¿Sí?
¿Sabes que en realidad, dos estrellas
forman esa estrella?
¿De verdad?
Están juntas así, así que parecen una sola.
Es por eso que nunca nos separaremos.
¿Sabías?
Que aunque no fuera por mis habilidades,
aún habrías hecho Geumhwa Group lo que es ahora.
Tú, el hombre que elegí, eras ese tipo de hombre
desde el principio.
Sólo no estabas consciente de ello.
Afortunadamente,
aún tengo un poco de poder en mí.
Así que quiero utilizar
lo que queda de mi poder en nosotros.
Así que, carniño,
al menos una vez, por favor
déjame con un
recuerdo feliz.
¿Mi Su?
¿Mi Su? ¿Mi Su?
¡Mi Su!
Mi Su.
¡Mamá!
¿Hola?
¡Hola!
¿Seon Dong Sik?
Bingo.
¿Me extrañaste?
La policía te encontrará.
¿Policía?
Me he vuelto amigo de los policías gracias a alguien.
Al parecer jugaste muy bien conmigo.
Así que también he pensado que debo
hacer contigo.
¿Debería matarte
o solo venderte en algún lado?
Pero a mi también me gusta jugar contigo.
¿A ti también te gusta jugar conmigo, cierto?
Entrégate.
Así podrás conseguir perdón por las cosas que has hecho.
¡Oye!
Te dije que jugaré contigo.
A ti también te gusta jugar conmigo.
Adivina chamana.
¿Qué podría hacer de ahora en adelante?
Adivina.
¿Qué quieres?
A ti.
¿Qué?
A ti. Estoy hablando de ti.
Voy a tenerte.
Tu vendrás a mí por tu cuenta.
Sí, Su Gwang.
Tengo un favor que pedirle, hyung.
Claro, hagamos eso.
¿Hacer qué?
El patrón para mi celular es
mi corazón el cual canta para ti.
¡Cielos!
Denme un respiro.
Esto es bastante sexy.
Buen trabajo.
Lo hiciste bien, gerente Yeom.
¡Oye, apostador!
¡Viniste!
Gracias por llamarnos, director.
Haré lo mejor.
A la miseria le encanta la compañía, sabes.
Tu y yo, ambos, no tenemos a donde ir.
Pero director, el presidente Wang y Pi Tae Sik soltaron a sus hombres
y lo están buscando.
¿De veras?
¿Ya te enteraste de eso?
Realmente eres muy bueno.
Buen trabajo.
Has hecho un buen trabajo.
¿Qué? ¿Estás enfadado?
No.
Deshazte de ese ceño fruncido, descarado.
Traelo acá.
¡Ta-da!
¿Por qué esto estaría en tu maletero?
¿De quién es este dinero?
Me di cuenta de esto hace tiempo,
pero tú eres bastante lento.
Eres lento al buscarme información.
También fuiste exageradamente lento para atrapar al presidente Choi,
así que el presidente Wang lo hizo por ti.
Mírate ahora.
Si ibas a huir, debiste hacerlo antes.
¿Estabas planeando decirme adiós o algo así?
Eres muy lento.
Director, por favor sálveme esta vez.
E- Ese psicótico maldito.
Está bien, comencemos esta fiesta.
Le presenté a todos los grupos que participaron en la subasta para la venta del Grupo Geumhwa
la sucesión estable del empleo a todos los empleados,  como requisito obligatorio.
Está bien.
Voy a entregarme.
Veámonos en la tienda de café del hotel esta noche.
Por favor ven solo.
Bien, bien, bien.
Hyungnim, encontré a  Seon Dong Sik.
Está en la Corporación Yoosong.
¿El depósito abandonado? ¿Está ahí?
Sí.
¿Diablos, por qué no pensé en ese lugar?
¿Si?
Cómo les puedo ayudar—
¿Seon Dong Sik los envió?
¿Ese idiota está en la Corporación Yoosong, verdad?
Tómenlos.
Vengan.
Duele. Duele.
Yo voy. Yo voy solo.
¡Cariño!
¡Oh cielos, Seul Bi!
- Seul Bi.
- ¡Seul Bi!
Este lugar es bien grande.
¿Te quedaste en la terraza cuando tenías una hermosa casa como esta?
Esta casa está a la vanguardia.
Es muy linda,
pero esta extraña atmósfera como de chamán—
¿Por qué es tan linda?
¡Es la nobleza obliga!
¡El techo es alto!
¡Y esta casa también!
¡Seul Bi, tienes unos gustos de alta clase!
¿Qué sucede?
Su Gwang nos dio las invitaciones
y amenazó con matarnos si no veníamos.
¿Dios, cuándo dije eso, señor Park?
¿Qué? ¡Eso hiciste!
Nos diste estas invitaciones mientras nos apuntabas con tus ojos como laser.
A mi también me apuntaste con tu laser.
¡Pew, pew, pew, pew, pew!
¡Seul Bi noona!
Quiero apresurarme para conocer la casa de Seul Bi noona.
- ¡Yo también!
- ¡Si! Muéstranos.
Gracias por venir aquí.
¡Bienvenidos a la casa de Seul Bi!
- ¡Oh cielos!
¡Es un jardín!
- Oh cielos.
- ¿Qué es eso?
Es una jungla. Una jungla.
- Daebak.
- Siento que Tarzán va a aparecer.
¡Es una librería!
- Oh cielos, esto es tan lujoso.
- Si pierdo el camino, me voy a extraviar aquí.
- Seul Bi.
- ¿Si?
Tengo que salir por algo del tranajo.
¿Ahora?
Perdón. Regreso pronto.
Bueno.
¡Seul Bi! ¡Ven aquí!
¿Y esto qué es? ¿Qué?
Te veo luego.
¡Vaya!
Vamos a levantar elegantemente nuestras copas.
Seguro, vamos a hacerlo con elegancia.
Elegancia.
Seul Bi.
Estamos apenados por lo que hicimos en el mercado.
Si envejeces como nosotros, lo único que hace es preocuparte.
Puedes ver una funda de plástico volando en la calle,
y te preocupas de que llegue volando a tu cara.
- ¿Verdad?
- ¿Qué estás diciendo?
- ¿No?
- Paso.
¿Tuviste un momento duro por los comentarios negativos de internet, verdad?
Estoy bien, unnie.
No veo en internet.
Vaya, como era de esperarse.
Nuestra Seul Bi es muy sabia.
Yo también renuncié al internet.
Porque solo me hacía frustrar.
Las personas extrañas solo siguen hablando. ¡Cállense!
Sin importar cuan extraño sea el mundo,
¡estamos del lado de Seul Bi!
Tiene razón. Tiene razón.
Estamos del lado de Seul Bi.
Seul Bi noona, eres perfecta.
¿Yeong Wu, no tienes otra palabra en vez de perfecto?
Seul Bi noona,
eres muy perfecta,
Todos son más y más perfectos.
¡Gracias!
¿Pero Su Gwang fue a alguna parte?
Nos invitó, pero no lo veo por ningún lado.
Trabaja en una gran empresa.
Debe estar ocupado.
Entonces, ¿qué tal si
nos tomamos todos una foto conmemorativa?
- Tomémosla.
- ¡Suena bien!
Aigoo. ¿Qué foto conmemorativa? Qué cursilería.
¿Estamos de gira?
Cielos.
- Aquí.
- Aigoo.
Apúrense. Apúrense. Rápido.
- Sí, sí.
- Dense prisa, dense prisa.
Disculpe.
Bonita señorita, por favor, tómenos una foto.
Gracias.
Júntense. Júntense.
- Está detrás de ti.
- Sí, debería darse la vuelta.
Bien.
Todos, con elegancia.
- Elegancia.
- ¡Uno, dos, tres!
Si son esos, podremos moverlo.
Me pone nervioso el entregarme.
Por favor, espérame un poco más, Su Gwang.
Oye, Seul Bi.
¿Cuándo llegarás, Su Gwang?
Lo siento.
Hay mucho trabajo, así que llevará más tiempo del que esperaba.
¿Te diviertes con todos?
Si, es divertido.
No te preocupes y tómate tu tiempo con el trabajo.
Muy bien.
Avísame si necesitas algo.
Bien.
¡Qué lindo!
¡Es perfecto!
¡Somos tan perfectos!
Sigue, sigue, sigue.
Ahora, ¿dónde crees que está la bomba?
¿Qué hace?
¿Dónde está?
Le daré una hora.
No.
Cincuenta y nueve minutos y 11 segundos, 10 segundos, 9 segundos...
Si viene a mí,
la bomba no estallará.
Pero sabe que tiene que venir sola, ¿verdad?
Si...
le dice a alguien,
¡la bomba explotará!
Basta.
No le dejaré hacer esto.
¿Cómo? ¿Me va a maldecir o algo así?
Ah sí, tengo algunas personas a las que le encantaría escuchar.
- ¡Alto!
- ¡Por favor!
Por favor, perdónenos.
Por favor, sálveme.
Por favor, sálvenos.
Deje que la gente se vaya.
Tiene que venir para que lo haga.
Dese prisa en llegar.
Juguemos.
¿Qué?
Dios, esos tipos mezquinos. Ya se fueron todos a casa.
Dios.
No hay lealtad en absoluto.
¿Por qué está vibrando aquí?
Aigoo. Tan torpe.
Dejando el teléfono aquí, Dios.
Aigoo.
¿Qué es esto? Es una grabación.
Un corazón.
¿Qué lo trae por aquí—
Escúchame rápido.
Si Pi Tae Sik y yo somos capturados,
llama a Gong Su Gwang.
Gong Su Gwang.
Gong Su Gwang, Gong Su Gwang.
¡Su Gwang!
¡Estás aquí, chamana!
Como era de esperar, nunca me decepciona.
¡Señorita Seul Bi!
¡Es peligroso! ¡Corra!
- ¡Señorita Seul Bi!
- Es peligroso. ¡Tiene que correr!
¿Están bien?
Lo siento.
Pasan por esto por mi culpa.
Le dije que corriera.
Señorita Seul Bi, no.
Vino hasta aquí por nosotros.
Aigoo. Llore como un río, ¿sí?
Ya que vine,
deténgase.
Deje ir a todos.
Que viniera hasta aquí no es suficiente.
Teníamos un trato.
Tiene que convertirse en mía, ¿no?
¡Te voy a matar, Seon Dong Siki!
¡Cállate maldito!
¡Alto!
Soy
codicioso en todo lo que tiene que ver con usted.
Su poder
y su habilidad.
Lo quiero todo.
Deje ir a las personas.
Demonios.
Oye.
¿Por qué sigue repitiendo?
No es divertido.
Además no son solo estas personas de aquí.
También debería salvar a las personas del hotel Geumhwa.
¡"Por favor sálveme"!
¡Seul Bi!
- ¡Seul Bi!
- No está aquí.
- ¿No?
- ¿No está?
- No, no está.
¿A dónde demonios fue?
¿A dónde fue?
¡"Sálvenos, señorita Seul Bi"!
¿Por qué? ¿No lo sabía?
Oye, ¿qué crees que es lo que más quiero hacer estallar?
El hotel Geumhwa.
Monstruo.
Un monstruo que usted creó.
Sígame.
Vayamos a un lugar lindo juntos.
No.
Señorita Seul Bi, no debería.
No debería.
- ¡Señorita Seul Bi!
- Señorita Seul Bi.
- ¡No!
¡Por favor no vaya!
- No está aquí.
- ¿A dónde fue?
Qué extraño.
Su Gwang, Seul Bi no está en el hotel.
¿Qué?
No sé cuándo se fue.
Seon Dong Sik.
Ahora. Para celebrar que se convierta en mi mujer.
Salud.
Haré que haga "boom".
No haga esto. Por favor.
Puede detenerse incluso ahora.
Salud.
Buen trabajo.
Tengo una pregunta.
¿Cómo detuvo la bomba de tiempo la última vez?
¿También puede detener la que está
en el hotel Geumhwa así de lejos?
Por favor.
Deténgase.
Está haciendo que me ponga de nervios.
Solo divirtámonos.
Le gusta jugar conmigo.
¿O hay algo más que quiera hacer conmigo?
¿Eh?
¿Quiere saber
cómo detendré la bomba de tiempo?
¿Qué?
Hay una bomba de tiempo en la sala de calderas del hotel.
Póngase en marcha ahora mismo.
Bien, entendido.
Dale esto al ladrón, por favor.
Si no se mueve incluso luego de verlo, dile que tendrá que unirse aquí conmigo.
Sí, entendido.
¡Corre!
Policía de confianza del pueblo que está con la gente
¿Realmente eres algo más, ah?
Qué magnífico.
Eres realmente magnífica.
Tengo que hacerte mía.
Realmente te quiero.
Suéltame.
- Dije que me suelt—
- ¡Quédate quieta!
¡Seul Bi!
No.
No, Su Gwang.
No vengas, Su Gwang.
No puedes.
¡Seul Bi!
De acuerdo.
¡Su Gwang!
¡Seul Bi!
- ¡Su Gwang!
- ¡Seul Bi!
- ¡No, no te acerques!
- Seul Bi—
¡Su Gwang, regresa!
¿Es ese bastardo otra vez?
Iba a expulsarlo junto con el Hotel Geumhwa.
¿Qué hago? ¡Su Gwang!
¡Suéltame!
¡Seul Bi!
Es el inspector general Park de la Fiscalía del Distrito del Norte, ¿cierto?
Soy Seon Min Joon del grupo Geumhwa.
H-Hyungnim.
¡Malditos!
Los infiltraré y esperaré tu orden.
- Contaré contigo.
- Por favor cuente con ello.
Tengo un favor que pedir.
Necesito que seas atrapado por Seon Dong Sik.
Debemos hacerlo si queremos localizarlo y rescatar a la señorita Min.
Hyung, iré con Seul Bi.
Sí, ¡date prisa y ve!
Pedazo de–
¡Seul Bi!
- ¡Seul Bi! ¡Seul Bi!
- Gong Su Gwang, ¡detente ahí mismo!
O le dispararé.
Detente, Seon Dong Sik.
La policía está en camino.
Detente ahora.
Es esta bruja.
¡Lo dijiste, es esta bruja!
¡Esta bruja es quien me hizo así!
Nadie te hizo así.
Es tu culpa que te hayas convertido en esto.
Si te detienes ahora, aún podemos regresar todo a como estaba antes.
Quédate ahí.
¡Quédate ahí!
¡Deja de decir tonterías!
¿A qué te refieres con regresar todo a como estaba antes?
Nunca me atraparán.
Dong Sik.
Baja eso y hablemos, ¿sí?
¡Te dije que no te acercaras!
¿Fui yo la que te hizo ser así?
De acuerdo.
Yo fui la que te convirtió en un monstruo.
Entonces me aseguraré de detenerte.
Los dos somos monstruos, Seon Dong Sik.
Desaparezcamos juntos.
Seul Bi, no.
Seul Bi, detente.
¡Seul Bi!
Seul Bi, detente. ¡No!
Seul Bi.
¿Te encuentras bien?
Su Gwang.
Me alegro tanto.
Me alegro tanto, Seul Bi.
¿Qué fue lo que yo...
¿Qué hice?
¿A qué te refieres? No ha pasado nada.
Está bien, Seul Bi.
Todo terminó.
No.
No, Su Gwang.
¡Su Gwang! ¡No!
¡No!
Su Gwang.
No. ¡Por favor!
Por favor regresa.
¡Regresa Su Gwang!
¡Regresa!
Gafado a la primera
¡Aquí! ¡Aquí! ¡Por aquí! ¡Aquí! ¡Aquí!
Todo es mi culpa.
Es un paquete para usted, director.
No tiene el nombre del remitente.
Si hubiera huído contigo en ese entonces, ¿cómo hubiéramos terminado?
Lo siento, Seul Bi.
Porque no pude protegerte.
Subtítulos gracias al
Equipo "Mi amuleto de la suerte" en viki.com